Mi Registro Sagrado
Fue escrito por mi abuelo mismo.
Puede que se haya ido,
pero por ley del clan,
solo el uno
quien lo inscribió puede destruirlo.
No tienes derecho a expulsarme.
¿Tu abuelo?
si el estuviera vivo
y te vi criando bastardos
con un mortal
y arrastrando a esta familia hacia abajo,
¡Él mismo quemaría su Registro!
Inaris, todavía no lo entiendes.
Esto no es una petición.
Es un fallo.
En el Consejo dentro de tres días,
tu nombre será borrado
del Registro Sagrado.
Cuando estabas bromeando
con ese mortal,
¿Pensaste en el Registro del Abuelo?
¿Pensaste en el honor de la familia?
Ya es demasiado tarde para esconderse detrás del
abuelo.
Si puedo traer suficiente Origen
Crystal para cubrir el déficit de asignación,
¿Mantendrás mi Registro?
¿Quién crees que eres?
¿Sabes lo precioso que
¿El cristal de origen es?
¿Qué podrías utilizar para conseguirlo?
Inaris,
no me digas
pidiendo a Lord Seraphiel un favor
Te hizo pensar que podías exigir
mineral de cristal cuando quieras.
¡Tú!
¿Cómo te atreves a irrumpir en casa?
¡La cámara del consejo de Caelmont!
piensas porque
Lord Seraphiel te perdonó una vez,
¿Puedes pavonearte por el cielo?
Esta es la propiedad de la Casa Caelmont,
¡No hay lugar para un humilde mortal como tú!
¡Guardias!
No te molestes.
Están dormidos.
Un mortal.
No empieces a pensar
eres alguien importante.
Inaris, ¿este es el hombre que elegiste?
haciendo una escena
en la Corte Sagrada no fue suficiente,
¿Entonces ahora está aquí para recibir más
humillaciones?
Probablemente piensa
Ganó ese día por su cuenta.
He oído que estás planeando
¿Reducir a mi esposa a una mortal?
¿Y qué si lo somos?
Este es un asunto interno de la Casa Caelmont.
Un mortal no tiene nada que decir aquí.
¿Y si mi esposa te trae más?
¿Cristal de origen en tres días?
¿Tú?
¿Un herrero mortal?
Has perdido la cabeza.
Inaris, tu marido no es sólo de baja cuna,
está trastornado.
Llévalo a casa
y deja de avergonzarte.
Si mi esposa da más
Cristal de origen en tres días,
no se limita a mantener su registro.
La conviertes en jefa de la Casa Caelmont.
Y hasta el último de ustedes, viejos fósiles...
Anulado del Registro.
Sin excepciones.
Vámonos a casa.
En tres días estarán
Haciendo fila para suplicarte.